Si no quieres quedarte aquí, ¡lárgate!
Eres un mocoso desagradecido.
¿No puedes ver?
¿Cómo te trata realmente?
Mamá, él realmente me ama.
¡Realmente me gusta!
¿Amar?
¿Cuánto vale el amor?
Una de tus bolsas cuesta miles.
¡Son tres meses de su salario!
¿No es suficiente que se preocupe por mí?
¿Estás tratando de ser mi muerte?
Ya terminé con esto.
Sólo espera hasta que estés sufriendo.
Ey.
¿Crees que
que tal vez nosotros
¿Llevó las cosas demasiado lejos?
Hmph.
Tú eres quien lo forzó.
Oh, mírate.
¿Culparme de nuevo?
No es que necesitemos el dinero del precio de la
novia.
¿Por qué tuviste que
¿Romper a los niños por eso?
He estado viendo Manman.
No come ni bebe, sólo llora.
Realmente no lo sé
¿Qué tipo de hechizo ese niño?
ha lanzado sobre Manman.